    Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?

Docker est une technologie de conteneurisation qui permet d'isoler des applications dans un environnement restreint.
Il permet également de déployer rapidement des applications.

    Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

Continous Integration et Continous Delevery / Deployment sont des concepts d'automatisation de la mise en production 
d'application. Cela permet de réduire au maximum la friction et la peur de la mise en production.

    Qu'avez vous pensez du cours ?

Une initiation concise et agréable de la conteneurisation avec la technologie Docker. L'approche concept puis application tout 
en apprenant de ses erreurs est réussie. Intervenant pédagogue et ouvert prêt à répondre à toutes questions.

    Surprenez moi


    Pusher votre code sur github avec votre fichier de réponse aux questions et envoyer moi les urls de vos repos github.
